ඇලන්: අවුරුදු 8 යි
දෙසැම්බර් අග
කොච්චර කපටිද. මේකේ තියෙන්නේ මොන මස් වර්ගයක්ද?
අං හාවා මස්. ඇලන් ඔවුන්ව දඩයම් කළා!
ඔහ්? මම රොඩින්ගේ පුතාගෙන් ඊට අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
කතා කරන විට, ක්‍රෙනා ගම්මානය ඔවුන්ගේ මහා ඌරන් 20 දෙනෙකුගේ කෝටාව සාර්ථකව සපුරා ඇති බව මට අසන්නට ලැබේ.
ඒක නම් නියම ආරංචියක්.
පුදුමයක් නැහැ. මම තාත්තාව තත්පරයකටවත් සැක කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි අපිට මේ අවුරුද්දේ රෑ කෑමක්වත් ගත්තේ නැත්තේ?
මහා ඌරා අපේ ශීත ආහාර වේලෙහි
විශේෂත්වයක් විය.
හොඳ කරුණක්. ඔවුන් සියල්ලෝම රාජකීය අගනුවරට යවා තිබේද?
රජතුමා තමයි අපිට වැඩිපුර දඩයම් කරන්න අණ දුන්නේ.
ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න එපා පුතේ.
සමාවෙන්න...
සැර!
උත්තමයෙකුගේ පුතෙකුට වඩා දාසයන් මස් කනවා යැයි සිතීම පිස්සු ය.
තවමත්, අපට පිළිගැන්වීමට ඌරු මස් කිසිවක් නොතිබීම අවාසනාවකි.
එය අලුත් අවුරුදු උත්සවවලට
හිරු දමනු ඇත.
ඔව්, හොඳයි, අපට කළ හැකි බොහෝ දේ නැත.
ඒයි, ඇලන්?
ඔව්?
ඊළඟ වතාවේ සුදු මුවෙකු දඩයම් කරන්න, ඔබ එසේ කරනවාද?
වැඩිමහල් සහෝදරයා! ඇලන්ට නියෝග ලබා දීමට
ඔබ මා හරහා යා යුතුය!
ඇය කවුද, මගේ දක්ෂතා නියෝජිතයා?
තෝමස්, මෝඩ කොල්ලා.
Tඑය ඇලන්ට උච්චතම නියෝගයකි.
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබට සුදු මුවෙකු දඩයම් කරමි.
හුරේ!
සුදු මුවා නේද? ඌරන් මෙන්
C-rank රාක්ෂයෙක් බව හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒ වගේම මම මට අභියෝගයක් ආදරෙයි!
කථාංග 8: හන්ට්ස්මන්
මම ඔබෙන් ඉල්ලූ දේ ඔබ සොයා ගත්තාද?
බිංගෝ!
මම ඔවුන්ව මීට පෙර දුර සිට දැක ඇත්තෙමි,
නමුත් සුදු මුවන් ඉතා සමීපව සිටියි.
ආප්ප කණ්ඩායම, ඔබ නැඟිටිනවා!
Provoke භාවිතා කරන්න!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්.
හරි, ආපසු එන්න!
දැන්!
ආප්ප කණ්ඩායම, එය නැවත කරන්න!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්.
ආපසු!
රිබිට්, රිබිට්, රිබිට්.
එය අල්ලා ගත්තා!
කැඳවුම්කරුවෙකු වීමට යතුර
ඔබගේ සිතාසි අපයෝජනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමයි!
දැන්, ඔබේ නිෂ්පාදකයා හමුවන්න!
ගේට්ටුවේ M-රාක්ෂයා!
මොකක්ද-මොන මගුලක්ද?
එය මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?!
මාව ගෙනියන්න...
මාස්ටර් තෝමස්...
යක්ෂයාට කතා කළ හැකිද?!
අහ්, මේක ටොන් එකක් බරයි!
මම මාස්ටර් තෝමස්ව දඩයමේ ගියා.
මේ සුදු මුව එයා වෙනුවෙන්.
එම්-මගේ යහපත!
වාව්, සුදු මුවෙක්!
පුදුම...
බලන්න, අම්මා! දැන් අපට අලුත් අවුරුදු සාදයේ සේවය කිරීමට විශේෂ දෙයක් තිබේ!
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි කරනවා කියලා.
ස්තූතියි, ඇලන්!
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පපුවේ ඇති මෙම විශාල වේදනාව සම්පූර්ණයෙන්ම
එය ලබා දෙන EXP 2,500 වටින්නේ නැත.
මම නැවත කිසිදාක දඩයම් නොකරමි!
මට කියන්න, සෙබස්. ඔහුට දක්ෂතාවයක් නොමැති බව අපට විශ්වාසද?
මොකද මට තේරෙන්නෙ නෑ අවුරුදු අටක පොඩි එකෙක් කොහොමද මේ වගේ C-rank යක්ශයන් දඩයම් කරන්නේ කියලා.
ඔබ වහාම නැවත විමර්ශනය කළ යුතුය.
යෙසීර්.
දඩයක්කාරයා?
ඒක හරි. ඔබගේ මෑත කාලීන ජයග්‍රහණ අනුව,
අපි ඔබට නව තනතුරක් පැවරීමට තීරණය කළෙමු.
දඩයක්කාරයාට රාජකාරි දෙකක් ඇත:
පළමුව, පවුලට ආහාර සැපයීම සඳහා රකුසන් දඩයම් කිරීම.
දෙවනුව, නගර වැසියන්
ඕනෑම යක්ෂ ප්‍රහාරයකින් බේරා ගැනීම.
මූලික වශයෙන්, බාරොන් විසින් සේවයේ යොදවා ඇති දඩයක්කාරයෙකි.
වාව්.
ඉතින්, මට හැමදාම රකුසන් දඩයම් කිරීමට ගොස් එය වැඩ යැයි කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය නොමිලේ කරනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු නොවෙමු.
ඔබට රිදී කාසි 100ක් ලැබෙනු ඇත,
එය ඔබගේ වර්තමාන මාසික වැටුප මෙන් දෙගුණයකි.
මම දකියි.
ඔවුන් පෙර කළා වගේ රකුසාට ගෙවනවා වෙනුවට ඔවුන් මට ස්ථාවර වැටුපක් ලබා දීමට කැමතියි.
සුදු මුවෙකු අනිවාර්යයෙන්ම රිදී කාසි 100කට වඩා වටින නිසා.
හ්ම්? ඔබේ රුචිකත්වයට නොවේද?
නැහැ! එය විශිෂ්ටයි!
මට ඉල්ලිය හැකි හොඳම ගනුදෙනුව මෙයයි!
මට කරන්න තියෙන්නේ අවශ්‍ය මස් සපයා ගන්න
ප්‍රමාණවත් තරම් රකුසන් දඩයම් කිරීම පමණයි,
එවිට මගේ ඉතිරි කාලය ගොබ්බයන් ගොවිතැන් කිරීමට ගත කිරීමට මට නිදහස තිබේ!
මිනිසා! මම සිතුවිල්ලෙන් ප්‍රායෝගිකව කෙළ ගසමි!
මට තේරෙනවා. මම දඩයම්කරු යන මාතෘකාව සතුටින් භාරගන්නෙමි.
මම හෙට පටන් ගන්නම්...
එය තබා ගන්න. ඔයා හැමදාම වැඩ කරනවා කියලා කවුරුත් කිව්වේ නැහැ.
හහ්?
ස්වාභාවිකවම, ඔබ සිසිල් ආර්යාවගේ සේවකයා ලෙස දිගටම සිටිය යුතුය.
ඔබේ වේටර් රාජකාරි ගැන සඳහන් නොකරන්න. ඔබට දඩයම්කරුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ සතියකට වරක් පමණි.
හරි හරී...
ඔබේ හැඟීම් නිතරම ඔබේ මුහුණේ ලියා ඇත.
මට මේ සම්පූර්ණ අදහසම අත්හැරිය හැක
ඔබට එය එතරම් කණගාටුදායක බව පෙනේ නම්.
නැත, සර්!
මම නිහතමානීව මගේ සියලු යුතුකම් ඉටු කරමි.
අපොයි! මම තෑගි අශ්වයෙක් කටේ නොබැලිය යුතුයි!
අලුත් අවුරුද්දේ මාර්තු
ඒ ඔහුගේ නැව!
එය ඉතා සමීපව නැරඹිය හැකි දසුනකි.
එය බලගන්වන්නේ මැජික් ගල්වලින් බව මට වැටහේ,
එහෙත් එය පාවී යාමට සලස්වන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුට කුකීස් පිළිස්සූ බව ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන්න, හරිද?
මට ඔහුව පුදුම කිරීමට අවශ්‍යයි!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මිලාඩි.
වැඩිමහල් සහෝදරයා!
හේයි, සිසිල්!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිහායි!
කොහොමද ඔයාට?
මම නියමයි! මට ඔබ මග හැරුණු තරම හැර!
ඉතින්, ඒක හොඳද නරකද?
ගිම්හාන නිවාඩුව අතරතුර
එන බවට ඔබ දුන් පොරොන්දුව ඔබ කඩ කළා.
ඔබ හරි. මට කණගාටුයි.
හොඳයි, ඔවුන් හොඳින් ඇසුරු කරන බව පෙනේ.
ඔහු පසුගිය වසරේ ඇකඩමියට පැමිණීමට පටන් ගත් හෙයින්, ඔහුට ඉක්මනින් වයස අවුරුදු 14 සම්පූර්ණ විය යුතුය.
නමුත් ඔහු ඊට වඩා වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
මට ඔබේ ගමන් මලු රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න, මිලෝර්ඩ්.
ඔබ නව සේවකයෙකු විය යුතුය.
ඔව්. මම පසුගිය වැටීමේ සිට පවුලට සේවය කරමි.
මගේ නම ඇලන්.
ඔහු සේවකයෙකු සහ දඩයම්කරුවෙකු ලෙස ද්විත්ව රාජකාරියක් කරයි!
වාව්! මෙතරම් කුඩා වයසකදී?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ගොඩක් දක්ෂ කෙනෙක් වෙන්න ඇති, ඇලන්!
කොහෙත්ම නැහැ. මම එයට
සිසිල් ආර්යාවගේ කරුණාවන්ත අනුග්‍රහයට ණයගැතියි.
ඔහු පැහැදිලිවම පොකුරේ පරිණත කෙනෙක්.
ඔහ්, හරි.
මෙතන. අගනුවර සිට සිහිවටනයක්.
වාව්! ඔයාට ස්තූතියි!
මම එය සදහටම අගය කරමි!
එන්න! අපි ගෙදර යමු, එවිට ඔබට ඇකඩමියේ ඔබ ගත කළ කාලය පිළිබඳ කතන්දර සමඟින්
රසවත් කුකීස් අප එනතුරු බලා සිටී!
ඔහ්? ඒක හරි අපූරුයි.
මම හිතනවා මාෂ් සහ මියුල්ලා ආපහු ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ගොට්චා!
ලස්සනයි. එය මගේ කෝටාව පුරවයි.
දවස සඳහා එය ඇසුරුම් කිරීමට කාලයයි.
ෂක්ස්, ඇලන්!
අද තවත් විශාල ගමනක්!
වාව්.
මම ඉල්ලපු ලොකු මැඩියත් ඔයාට ලැබුණා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්රධාන අරක්කැමියා!
මෙය මාස්ටර් මිහායිගේ මුහුණට සිනහවක් ගෙනදේවි.
අනුමාන කරන්න, ඇලන්? Master Mihai සහ Sir Zenoff
ඇත්ත වශයෙන්ම දැන් ද්වන්ධ සටනක් ඇත!
වාව්! මෙය මා දුටු පළමු අවස්ථාවයි
SSir Zenoff ඔහුගේ කඩුව පාවිච්චි කරනවා.
මිහායි ඇත්තටම ඔහුට විරුද්ධව තමාගේම අල්ලාගෙන සිටී.
අපි ඒක එතනින් තබමු.
තරුණ ළමයා, පසුගිය වසර තුළ ඔබේ දක්ෂතා වඩාත් තියුණු වී ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම "තරුණ කොල්ලා" ලෙස හැඳින්වීම ඉක්මවා
මම හිතුවත්.
ඔහ්, ඇලන්. ඔයා ආපහු ආවා?
ඒක හරි හුලං.
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි, ඇලන්!
ඔබ ඉතා දැඩි බැවින්,
මම ඔබ සමඟ ටිකක් විරසක වීමට කැමතියි.
හහ්? ඔයාට විශ්වාස ද?
මෙන්න, ඇලන්.
ස්තුතියි සර්.
මිත්රිල් කඩුවක්! නරකයි!
මචන්, මම ක්‍රෙනා එක්ක වෙන් උනාට පස්සේ මම කාත් එක්කවත් තරහා වෙලා නෑ.
නම:
වයස:
TALENT:
මට්ටම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
ඇලන්
කැඳවුම්කරු
600 +40
415 +200
412 +130
30 +200
220 +130
220 +20
415 +60
මගේ සංඛ්‍යාලේඛන දැන් දඩයම් කිරීම සඳහා නිශ්චිතව දක්වා ඇත.
කුසලතා:
කැඳවන්න (4), සාදන්න (4),
ෆියුස් (4) වැඩි දියුණු කිරීම (4),
පුළුල් කිරීම (3), ගබඩා කිරීම, මකා දැමීම
කඩු මාස්ටර් (3), විසි කිරීම (3)
EXP:
කුසලතා මට්ටම්
කැඳවීම: 4
සාදන්න: 4
EXP
ෆියුස්: 4
වැඩි දියුණු කිරීම: 4
EXP
නමුත් මම සතියකට වරක් රාක්ෂයන් දඩයම් කිරීමට පටන් ගත් නිසා,
නිර්මාණය සඳහා ලබා ගත හැකි කැඳවීම්:
කෘමීන්: EFGH
මෘගයන්: EFGH
කුරුල්ලන්: EFG
පැල: EF
ගල්: ඊ
මම 13 මට්ටමේ සිට 20 දක්වා යාමට සමත් වීමි.
ඉන්වෙන්ටරි:
කෘමීන් F 2 පිටපත් E 1 පිටපත
BEASTS E 13 පිටපත්
BIRDS E 4 පිටපත්
පැල E 20 පිටපත්
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මට දිනන්න පුළුවන්!
සූදානමින්.
ආරම්භය!
හෆ්තා ඔහුට හානියක් නොවන පරිදි පරිස්සම් වන්න.
මෙන්න මම ආවා!
අම්මෝ එයා ලොරියක් වගේ වදිනවා. OP වගේ.
හොඳයි! මට ඔහු මත මගේ වේගය අඩු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්න, ඔහු මටත් වඩා වේගවත්ද?!
සම්පූර්ණ ස්ක්‍රබ් එකක් වගේ පාරි උනාම ඒ හැඟීම.
මයිකල්...
බය වෙන්න එපා මගේ නෝනා.
හහ්?
මාස්ටර් මිහායි කීර්තිමත් ඇකඩමි සිටි හි මුළු වසරක්
පුහුණුවීම් ලබා ඇත.
ඒ අත්දැකීම නැති කෙනෙකුට
ඔහු පැරදෙන්නට ඉඩක් නැත.
මම පරාජය පිළිගන්නවා.
වාව්!
ඉතා සිසිල්!
ඔබ ඔබේ වයසේදී සේවක සේවිකාවක් බවට පත් කළ ආකාරය මට නිසැකවම පෙනේ!
ස්තුතියි... මිලෝර්ඩ්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලීගයක සිටී!
මම කවදාවත් අවස්ථාවක් ලබා ගත්තේ නැහැ.
පුදුමයි, වැඩිමහල් සහෝදරයා!
මම ඔයාට පින් ටිකක් දෙන්නම් ඇලන්.
ඔබත් අඩක් නරක නැහැ.
ඇයි, ස්තූතියි.
කවුද මැරිලා ඔබව රැජින කළේ?
ඔයා ගිය අවුරුද්දට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
හොඳයි, ඒ මම ග්‍රීෂ්ම ඍතුව පුරා සිරගෙයක් ඉවත් කළ නිසා.
සිරමැදිරිය?
එය හරියට ඔබ රාක්ෂයන් සමඟ සටන් කරන වංකගිරියක් වැනි ය.
මට එය ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය
නැතහොත් මාව නෙරපා හරිනු ඇත.
ඇත්තටම?! ගිම්හානයේදී ඔබට ගෙදරට
එන්නට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
ගිම්හාන ගෙදර වැඩ සඳහා
සිරගෙයක් ඉවත් කරනවාද? ඒක ලෙඩක්!
ඇකඩමියේ ජීවිතය කටුකයි, නමුත් එය වටිනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, කඩු හරඹයේ සංකීර්ණතා ඉගෙන ගැනීමට
මට අවස්ථාව ලැබුණි
Dverg the Sword Lord වෙතින්.
වාව්, ඩ්වර්ග් සාමිවරයාගෙන්ම?!
පිළිවෙලට. ගොඩගැසී ඇති ගුරු මණ්ඩලයක් වැනිය.
පුදුමයි! ඔහු මොන වගේද?
හ්ම් මම කොහොමද දාන්නේ...
දැන් මට තේරෙනවා. ඔහු කඩු අධිපතියන් සමඟ පුහුණු වී සිරගෙවල් පිරිසිදු කළේය.
තවද, සාමාන්‍ය මාදිලියේ සිටීම
එනම් ඔහු 100 ගුණයක් වේගයෙන් ඉදිරියට යන බවයි
මම Hell Mode එකේ කරනවාට වඩා.
ඉතින් දක්ෂයෙක්
කෙනෙකුට ශක්තියක් ලැබෙන්නෙ මෙහෙමයි
සමතලා කිරීමට වසරක් කැප කිරීමෙන්, හාහ්?
මට කියන්න, මිහායි! ඔබ නැවත අප වෙත එන්නේ කවදාද?
ලබන වසරේ ගිම්හානය දක්වා නොවේ, බොහෝ විට.
බූ...
ඔබ එසේ කරන විට කරුණාකර මා සමඟ නැවත කතා කරන්න!
සහතික දෙයක්.
ඒත් නංගිව හොදට බලාගන්න
මම නැති කාලෙක නේද?
හොඳයි, ඇලන්?
අහ් ඔව්.
එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
මම උත්සාහ කරන්නේ සේවක ශ්‍රේණිය ඉහලට ගෙන
මට නමක් හදාගන්න.
මට මගේ මාර්ගය තිබුණා නම්, මම සෑම දිනකම දඩයම් කරන්නෙමි!
මෙම අනුපාතයට සදාකාලිකවම සිසිල්ට සේවය කිරීමට මම දෛවෝපගත වෙමි!
මට මේ ප්‍රසංගයෙන් ඉවත් වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මෙම ක්‍රියාවලියේදී මගේ පියාට ලැජ්ජා නොකර...
දින කිහිපයකට පසු,
මිහායි නැවත ඇකඩමි සිටි වෙත යාමට පිටත් විය.
ක්‍රේනා, ඩොගෝරා, සහ අවසානයේ සිසිල් යන්නේ එතැනටයි.
සිරගෙවල් විනෝදජනකයි. මට එකක් ක්ලියර් කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
මම අඬන්නේ නැහැ, මේවා කඳුළු නෙවෙයි, තේරුණාද?!
අහ්, ෂුවර්.
හාඩ්කෝර් ක්‍රීඩකයා ආධිපත්‍යය දරයි
කසළ සමතුලිතතාවය සහිත වෙනත් ලෝකයක
සියල්ල: වයස අවුරුදු 8
අප්රේල් මුල
විස්කවුන්ට් කාර්නෙල්, ඔබ ලැබීම ගෞරවයක්.
ඒ ගැන කිසිවක් සිතන්න, බැරන් ග්‍රැන්වෙල්!
සමහර විට පණ නැති පසුබිමක විචිත්‍රවත් භූ දර්ශන භුක්ති විඳීම සතුටක් විය හැකිය.
හා ඇත්තම ද. කොච්චර අපූරුද.
රිකෙල් මට කලින් පැහැදිලි කළා ...
Viscount Carnel?
ඔහු වයිට් ඩ්‍රැගන් කඳුකරයේ අනෙක් පැත්තේ අසල්වැසි භුමිකාව භාරව සිටී.
විස්කවුන්ට් යනු බාරොන්ට වඩා සමාජ තත්වයෙන්
එක් තරාතිරමක් ඉහලය.
ඇයි හදිසියේ ආවෙ?
එයාට මෙතන වැදගත් වැඩක් තියෙනවද?
දන්නේ නැහැ. නමුත් ඔහු රාජකීය අගනුවර සිට බැස යාමට මැජික් නැවක් ගෙන යන බව මට ආරංචි විය.
වඩා හොඳ අවධානයෙන් සිටින්න.
Granvelles සහ Carnels සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකාගේ උගුරේ
සුපිරි!
මේ ඌරු මස් විය යුතුය
මම මේ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත!
ඇත්ත වශයෙන්ම එයයි. හරි, ඇලන්?
Y-yessir.
ඌ හොඳටම දන්නවා ඒ අං හාවා විතරයි කියලා.
ඌරු මස් කිසිවක් නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැත
මේ විහිළුකාරයා මත, හාහ්?
මම දකියි. ඔබට මෙම රසවත් මිටියාවත රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ!
එය කිසිසේත්ම රහසක් නොවීය.
මචන්, ඌට ඇත්තටම කේන්ති ගිහින්. නමුත් එය සාධාරණයි.
ඒ පාහරයා!
අපි රජු ඉදිරිපිට සිටින විට ඌරු දඩයම් වෙත අවධානය යොමු කිරීම!
මේ යකා තමයි
රජ්ජුරුවන්ට බෝංචි ගැලෙව්වේ
සහ ඌරු මස් කෝටාව සම්බන්ධයෙන් ඝෝෂාවක් ඇති කළේය.
දැන් ඒ සියල්ල රාජකීය අගනුවරට යා යුතුය.
මම දෙවන සේවයට කැමතියි.
වහාම සර්.
ඔබේ ෆිෆ්ඩම් දැනටමත් වඩා හොඳ ය.
Sපහළට පහර දීම නවත්වන්න, අපතයා.
ඉතිහාස පාඩම්
රිකල් සමඟ
රිකෙල් සමඟ ඉතිහාස පාඩම්!
අපි පටන් ගනිමු.
කානල් FIEFDOM
Granvelle FIEFDOM
වයිට් ඩ්‍රැගන් කඳු
මිත්‍රිල් නිධි වලින් පිරී ඇත.
ප්‍රදේශ දෙකෙහිම පතල් කිහිපයක් තිබේ,
නමුත් සුදු මකරා මේ පැත්තේ කූඩුව සාදා ඇති නිසා,
අපට අපගේ කිසිවකට ප්‍රවේශ විය නොහැක.
Granvelle Fiefdom
ආර්ථික පසුබෑමකට ලක් වන්නේ එබැවිනි, නේද?
වාසනාවකට මෙන්, සුදු මකරා තරමක් චපලයි,
එබැවින් එය සෑම වසර සියයකට වරක්ම අනෙක් පැත්තට මාරු වේ.
එබැවින්, සියවසකට පමණ පෙර, ඒ වෙනුවට අරගල කරමින් සිටියේ
Carnel Fiefdom ය.
මම දකියි!
විසඳීමට පහසු ගැටලුවක් නොවේ.
එවකට Granvelle Fiefdom
හිරිහැර කරන්නා විය හැක.
ඉතින්, අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට හිතාගන්න බෑ ඔයා මෙච්චර දුර
ඌරු මස් කන්න ආවා කියලා.
අහ් ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
ඌරු මස් කොච්චර රසයිද කියනවා නම් මට අමතක වුණා.
ඒ අං හාවා, මගේ යාලුවනේ.
දින කිහිපයකට පෙර මගේ බාල දියණිය
ඇගයීමේ උත්සවයට සහභාගී විය.
මම මෙතනට ආවේ ප්‍රතිඵල බෙදාගන්න.
ඔහ්, එය දැනටමත් වසරේ කාලයද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මාෂ්ට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු හෙල්ලයකින් හොඳ විය.
TALENT: SPEAR පරිශීලක
හොඳයි, අපි එය අසා බලමු.
වාසනාවකට මෙන්, ඇය දක්ෂ නැත!
හහ්? ඔවුන්ගේ ප්‍රතිචාර මට තේරුමක් නැත.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්, Baron Granvelle.
Tඔබේ දරුවන් තිදෙනාගෙන් දෙදෙනෙක් දක්ෂතාවයෙන් පෙළෙනවා.
මට මතකයි ඔබේ වැඩිමහල් පුතාටත් දක්ෂතාවයක් තිබුණා, විස්කවුන්ට්!
දන්නවනේ ඒක වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
උත්තමයාගේ යුතුකම අපි ඉෂ්ට කරන්න ඕනේ.
දක්ෂතාවයක් තිබීම නරක දෙයක් වන්නේ කෙසේද?
මොකටද නැවකින් මේ පැත්තට ආවේ
ඒක මූණේ අතුල්ලන්න?
මා දන්නා සාමාන්‍ය මිනිසුන් සහ දාසයන්
සියල්ල දක්ෂතාවයක් තිබීම ගැන අතිශයින් සතුටු විය.
උත්තමයන්ට එහි යම්කිසි අඩුවක් තිබේද?
එවැනි රසවත් ඌරු, සරලව හැම්-ටැකියුලර්.
මොකක්ද මේ "උත්තමයාගේ යුතුකම"
ඔවුන් කතා කළේ?
කියන්න ඕනේ, උත්තමයෙක් වෙන එක අසුභයි වගේ.
සියල්ල: වයස අවුරුදු 9
ඔක්තෝබර් මුල
ඇලන්ගේ දිනය නිවාඩු
ඉතින්, ඔබට නිවාඩුවක් තිබේද?
ඔව්. මම ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ දඩයම් කිරීම
නගරයෙන් ටිකක් දුරින් කිරීමට සලකා බලමි.
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයා මාත් එක්ක C-rank monsters ගැන ඔබේ දැනුම බෙදාගන්නවද කියලා.
මම මේ මොහොතේ දළ වශයෙන්
10,000ක් පහත් කර ඇත.
මෙහි දඩයම් කිරීමට ඉතිරිව නැති තරම්ය.
නම: Â Â Â Â AllEN
වයස:
TALENT:
මට්ටම:
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
EXP:
මම ඇති තරම් මට්ටම් කර ඇත
ගොවිතැන් කරන ඩී ශ්‍රේණියේ යක්ෂයින් එය තවදුරටත් කපා නොහරින බව.
කුසලතා Â Â Â Â කැඳවීම: 4
සාදන්න: 4 Â Â Â EXP
FUSE: 4 Â Â Â Â Â EXP
වැඩි දියුණු කිරීම: 5 Â Â Â EXP
පුළුල් කිරීම 3
ගබඩාව
මකන්න
කඩු ශිල්පය (3)
විසි කරන්න (3)
නිර්මාණය සඳහා ලබා ගත හැකි කැඳවීම්:
කෘමීන්:
මෘගයන්:
කුරුල්ලන්:
පැල:
ගල්:
ඔබ කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
එයට අවශ්‍ය වන්නේ එක් වැරදි පියවරක් පමණක් වන අතර
C ශ්‍රේණිගත වික්‍රමාන්විතයන් පවා මරණයට පත්විය හැක.
ඔව්, ඒ නිසයි මට පුළුවන් තරම් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මෙන්න අදහසක්! අපි මුලින්ම පොඩි සාප්පු සවාරියක් කරමු!
හ්ම්?
මාව විශ්වාස කරන්න, මිල්සි! නිර්භීත ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක් සමඟින් ඔබ වැඩි අවධානයක් දිනා ගනු ඇත!
නැවතත් ඔබ වෙත, රීටා.
මෙම දාම තැපෑල ඔබට විශ්මය ජනක ලෙස පෙනෙනු ඇතැයි මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ආව්! එය සුපිරි විලාසිතාවකි!
යාහූ! මගේ පළමු උපකරණ සාප්පුව!
මම හිතුවේ එකක් උඩට ගහන්න විතරයි.
ඔබ වෙළඳපොලේ සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි බලමු. මගේ චලන පරාසයට බාධාවක් නොවන දෙයක්.
මේක කොහොමද?
එය පරිපූර්ණයි!
විවේකයක් දෙන්න. මම 43 හැවිරිදි පුද්ගලයෙක්.
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය දුර්වල බවක් පෙනෙන්නට ඇත,
එහෙත් එය සැබවින්ම ඉතා ඵලදායී වේ.
කාලයත් සමඟ නව සන්නාහ කොටස් ලබා ගැනීම.
එය මම ක්‍රීඩා ගැන ප්‍රිය කරන එකකි!
ඊළඟට: ආයුධ.
නම: ඇලන්
වයස:
දක්ෂතා: Â Â Â Â       කැඳවුම්කරු
මට්ටම:
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
කුසලතා:
කැඳවීම: 4 Â සාදන්න: 4
ෆියුස්: 4 වැඩි දියුණු කිරීම: 5
පුළුල් කිරීම 3 ගබඩා මකා දැමීම
කුසලතා මට්ටම්
කැඳවීම: 4
සාදන්න: 4 Â Â Â Â EXP
FUSE: 4 Â Â Â Â Â Â EXP
වැඩි දියුණු කිරීම: 5 Â Â Â Â EXP
කෘමීන්:
මෘගයන්:
කුරුල්ලන්:
පැල:
ගල්:
ඉන්වෙන්ටරි:
කෘමීන් F 2 පිටපත් E 1 පිටපත
BEASTS E 13 පිටපත්
BIRDS E 4 පිටපත්
මගේ වැඩිදියුණු කිරීමේ කුසලතාව 5 මට්ටම දක්වා ඇත.
එය මූලික වශයෙන් දෙගුණ කරයි
කුසලතා මට්ටම්
කැඳවීම: 4
සාදන්න: 4
EXP
ෆියුස්: 4
වැඩි දියුණු කිරීම: 4
EXP
මගේ සිතාසියේ බුෆ් සංඛ්‍යාලේඛන.
ඔහ්, බබා!
නම: ඇලන්
වයස:
දක්ෂතා: Â Â Â Â       කැඳවුම්කරු
මට්ටම:
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
කුසලතා:
කැඳවීම: 4 Â සාදන්න: 4
ෆියුස්: 4 වැඩි දියුණු කිරීම: 5
පුළුල් කිරීම 3 ගබඩා මකා දැමීම
කුසලතා මට්ටම්
කැඳවීම: 4
සාදන්න: 4 Â Â Â Â EXP
FUSE: 4 Â Â Â Â Â Â EXP
වැඩි දියුණු කිරීම: 5 Â Â Â Â EXP
කෘමීන්:
මෘගයන්:
කුරුල්ලන්:
පැල:
ගල්:
ඉන්වෙන්ටරි:
කෘමීන් F 2 පිටපත් E 1 පිටපත
BEASTS E 13 පිටපත්
BIRDS E 4 පිටපත්
මගේ සංඛ්‍යාලේඛන බැලීමෙන් මම කිසි විටෙකත් වෙහෙසට පත් නොවෙමි!
මම මේ දේවල්වලින් දියුණු වෙනවා!
එයාලා මට C-rank යක්ශයෙක් හොයාගන්න ඇති!
මම හිතන්නේ ඒක ඕර්ක් එකක් කියලා.
මගේ කැඳවන ජීවීන් කිසිවිටෙක වෙහෙසට පත් නොවේ,
නමුත් මම හිතන්නේ සාමාන්‍ය රකුසන්ට පවා නින්ද අවශ්‍යයි, හාහ්?
හොඳයි, එය මට වාසනාවන්ත විවේකයක්.
ටමා සංචිතය! ඔවුන්ට!
නියමයි! එය යම් හානියක් කළා!
හහ්?
එය දිගටම ඇනගන්න! ටමා සංචිතය!
ඔබ ORC 1ක් පරාජය කර ඇත.
ඔබ EXP 1500ක් ලබාගෙන ඇත.
අපි යමු!
මෙය ගොවිතැන් කිරීමට හොඳ රකුසෙකු බවට පත් කරනු ඇත
තවත් මට්ටම් සඳහා!
මම C-rank මැජික් ගලක් පවා ලකුණු කළා!
C ශ්‍රේණිගත රාක්ෂයන් ප්‍රථමයෙන් කොටු කර නොගෙන ඔවුන්ව පරාජය කිරීමට තරම් මා ශක්තිමත් වීම පුදුම සහගතය.
අපොයි. නිහතමානීව ඉන්න ඕන.
මට තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
සාමාන්‍ය මිනිසුන් කරන උත්සාහය මෙන් 100 ගුණයක් මා දරන්නේ නම් මිස මම දූවිල්ලේ ඉතිරි වීමට බැඳී සිටිමි.
හ්ම්?
තව එකක් හොයාගන්න ඇති.
ඒ සී ශ්‍රේණියේ සන්නද්ධ කුහුඹුවෙක්. මොනතරම් විකාරයක්ද!
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඇත්තේ එකම එකකි.
Raven මට කිව්වා ඔහු මැරෙන්න ආසන්නයි
මේ කට්ටියට ගහලා.
අපොයි විකාර!
ටමා සංචිතය! යන්න!
අහ්-ඔහ්! එය එයට කිසිවක් කළේ නැත!
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
පැපිලෝන්!
පරිමාණ කුඩු!
ඔබේ මැජික් ගල් මගේ!
වානේ වගේ අමාරුයි!
බෲ, කොහොමද?! මගේ ප්‍රහාරක සංඛ්‍යාව දැන් 438යි!
හහ්?
ජරාව! එය අවදි විය!
දැනටමත් මැරෙන්න, ඩැමිට්!
ඔබ සන්නාහ කුහුඹුවන් 1 දෙනෙකු පරාජය කර ඇත.
ඔබ EXP 3000ක් ලබාගෙන ඇත.
ආ, අවසාන වශයෙන්.
මට ඒ මැජික් ගල අල්ලාගෙන මගේ ගමන යන්න දෙන්න.
අහ්, ඒක හරිම අමාරුයි!
මගේ කඩුව අනිවාර්යයෙන්ම මුලින්ම කැඩී යයි!
මට මෝඩ මැජික් ගල් ලබා ගත නොහැක!
නම:
ඇලන්
වයස:
කැඳවුම්කරු
මට්ටම:
HP:
553 +140
මන්ත්‍රී:
846+200
ප්‍රහාරය:
298 +140
ඉවසීම:
298+20
කඩිසරකම:
560+60
බුද්ධිය:
855+40
වාසනාව:
560 +200
මෙම දෙය orc එකකට වඩා EXP ලබා දෙයි,
නිපුණතා 4.
සාදන්න: 4 Â Â Â Â Â Â EXP
FUSE: 4 Â Â Â Â Â Â Â EXP
වැඩි දියුණු කිරීම: Â Â Â Â Â Â 5 EXP
පුළුල් කිරීම 3
ගබඩාව
මකන්න
කඩු ශිල්පය (3)
විසි කරන්න (3)
EXP:
නමුත් එය මරා දැමීම වඩා දුෂ්කර ය.
මම කිව්වේ, ශාරීරික ප්‍රහාර එයට එරෙහිව කොස් කරන්නේ නැහැ.
සිතාසි තිබේ
නිර්මාණය සඳහා: කෘමීන්: EFGH
මෘගයන්: EFGH
කුරුල්ලන්: EFG
පැල: EF
ගල්: ඊ
ඔබ එය උණු කළ යුතුද?
ඉන්වෙන්ටරි: Â Â Â Â Â Â කෘමීන් Â Â Â E Â Â Â Â   2
මෘගයන් Â Â Â Â E Â Â Â Â 14 පිටපත්
කුරුල්ලන් Â Â Â Â E Â Â Â Â  4 පිටපත්
පැල Â Â Â Â E Â Â Â 20 පිටපත්
ගල්
ගිනි මැජික් සමඟ හෝ කුමක් ද?
ඉන්න, ඇත්තටම,
HP:
මන්ත්‍රී:
553 +140
846+200
ප්‍රහාරය:
298 +140
ඉවසීම:
298+20
කඩිසරකම:
560+60
බුද්ධිය:
855+40
වාසනාව:
560 +200
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
මගේ බුද්ධි මට්ටම ඉතා ඉහළ නිසා ...
මට මන්ත්‍ර කරන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබට අවශ්‍ය මෙය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබේ වසරක සේවක සංවත්සරය සැමරීම සඳහා ඉතා ලාමක ත්‍යාගයක් සේ පෙනේ.
ඔව්! මම මේ සඳහා ඉතා කෘතඥ වෙනවා!
කෙසේ වෙතත්, එය මොන වගේ අමුතු බූරු සංවත්සරයක් ද?
ඇලන්, එහෙමද?
මට තේරෙනවා ඔයාට මගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා කියලා?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි!
මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්: ඔබට කියන්න පුළුවන්ද මට මන්ත්‍ර කිරීමට හැකියාවක් තිබේද?
හහ්? ඔබට දක්ෂතාවයක් නොමැති බව ඔබට වැටහෙනවා නේද?
දක්ෂතාවයක් නොමැතිව කිසිවෙකුට මැජික් භාවිතා කළ නොහැක.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ. පිළිතුර වහාම තීරණය කළ හැකිය.
මෙම පළිඟු බෝලය වෙත ඔබේ අත් අල්ලා ගන්න.
එය බැබළෙන්නේ නම්, ඔබට මැජික් සඳහා යෝග්‍යතාවය ඇත.
හරි හරී!
මෙය මට Summoners භාවිතා කළ හැක්කේ කුමන ආකාරයේ මැජික්දැයි සොයා ගැනීමට උදවු විය යුතුය.
හොඳයි, ඔබට මන්ත්‍ර කිරීමට අවශ්‍ය දේ නොමැත.
ඉතා නරකයි.
ඔයාට කිව්වා.
බරපතල ලෙස? එතකොට මගේ බුද්ධි තොරතුරු මොකටද?!
මචන් මේක පිඹිනවා. කැදවුම්කරු පන්තිය
සම්පූර්ණ විහිළුවකි.
කුකියක් ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයිද?